♬〜
(弓彦)((｢ログゼロ｣は
大事なプロジェクトだ))
((京一 任せて大丈夫か？))
(京一)((もちろんです お父さん
最後まで やり遂げます))
((うん))
((え… 本当に そっくり…➡
そのままだ…))
♬〜
((牛尾です))
((よろしくお願いします))
♬〜
⚟電話もらってたね⚞
スマホ）(悠) はい。
スマホ） ２人で
会ってもらえないかと思って。
うれしいよ 会って話そう。
スマホ） 分かりました。
山城美術館に来てくれないか。
そこに紫陽がいる。
♬〜
(クリックする音)
スマホ）(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話ｻｰﾋﾞｽに接続します。
スマホ）(発信音)
先ほど送ったメールの件だが…。
(前原) キャンセル？
代表の今日の予定 全部？
(柴田) はい 前原さんと
ご予定ができたのかと…。
(前原) いや 俺は何も…。
教えてくれて ありがとう。
何をするつもりだ…？
♬〜
((怒鳴り声))
(新橋)((部屋に戻ってください))
(多田)((クッソ…！))
((俺は ハメられたんだ！
おい！ ハメられたんだよ‼))
((怒鳴り声))
(男の子) ⚟おばあちゃん 見て！
キレイだよ⚞
(女性) ⚟うわぁ〜！⚞
(女性) キレイだねぇ〜 おぉ〜。
(圭太)((ウボンゴ！))
♬〜
(黛) お疲れさまです。
(多田) お前…。
やってくれたな。
(黛) はい。
売人に お金つかませて➡
多田さんから情報をもらってた
って偽証させました。
でも心配しないでください。
今の混乱が落ち着けば
疑いは晴れます。
(多田) フッ… フフフ。
全てはジュモクの筋書き通りか。
(黛) もちろん。
こちらの予定通り
捜査は出口を見失ってる。
署に集まる防カメの映像も
お前なら消せたか。
(黛の声) 消せましたね。
担当でしたから。
((キーボードを打つ音))
石見崎の研究室から
人骨が盗まれた時も？
♬〜
(黛の声) 樹木の会の信者は
至る所にいます。
全部つながってるんですよ。
分かりましたか？ 多田さん。
でも勘違いは しないでください。
私たちは１人の女性を
救いたいだけなんです。
個人を社会が守る。
それこそが 樹木の会が提唱する
助け合いの精神です。
それは 巡り巡って➡
多田さん あなたも
恩恵を得ることになるんです。
(多田) フッ… フフフフ…。
そんなわけあるか。
(多田) お前らは ただ➡
トップの言いなりで
やってるだけだろうが。
しかも そいつは➡
お前らが勝手な都合で創り出した
クローンだ‼
みんなが幸せに暮らせる
社会のためです。
(男性) お願いします。
(平間) ハァ…。
(足音)
(長谷部のせき払い)
(机をたたく音)
ハァ…。
((最後に 紫陽に会いたいんです))
♬〜
((日江市には
思い出がいっぱいある))
♬〜
((帰り道は いつも➡
家の前で待ってる紫陽のことを
考えてた))
(真理)
((いつも待ってたの？ 悠さんを))
(紫陽)((うん))
((待ってる間は本を読んでた))
((フフ… だから物知りなんだ))
((フフ…))
((たくさん読んだ))
((いつも僕から声をかけてた))
((紫陽は 本に夢中になってる
ことが多かったから))
((本当は いつも気付いてた))
((声をかけてもらうのを
待ってた))
((ないの？
気付かなかった時って))
((うん))
((だから私は あそこで➡
本を読んでたんじゃないんだよ))
((ただ…➡
待ってたんだよ))
♬〜
((かわいいね))
((フフフ…))
((私には
それしかできなかったから…))
♬〜
(紫陽)((真理ちゃんとも
あの場所に行ってみたいな))
((ホントにキレイな場所))
♬〜
(紫陽)((遅かったね))
((あぁ… ただいま))
((ねぇ 美術館 行くよね？))
((あぁ… そっか))
((ごめん
今日もう ちょっと疲れて…))
((図書館で論文の調べ物
ずっとしてたからさ))
((最近ずっと論文だね))
((ケトルに水を注ぐ音))
((どうせなら
博士号 取ろうかなと思って))
((将来 役に立つかもしれないし))
((スイッチを入れる音))
((そんなに面白い？
遺伝子の研究))
((紫陽だって
たくさん本 読んでるでしょ))
((影響 受けたのは僕の方だよ))
((違うよ))
((ん？))
((私が本を読むのと➡
悠のとは違う))
((何の話？))
((湯が沸く音))
ハッ…。
ハァ…。
代表 どこに行くんですか？
私用だ。
ご子息と
連絡は取られたんですか？
息子のことは
私に任せておいてくれ。
彼は妹に会えたんですか？
｢ログゼロ｣のクローンは
生きている。
そうですね？
これは 代表がつい最近まで➡
資金の不正流用を行っていた
ことが分かるデータです。
この資金は➡
クローンを生かし続けるために
使われていたものですね？
あなたが必死になって
隠そうとしていたのは➡
先代の負の遺産なんかじゃない
あなた自身が行っていたことだ。
何のためです？
ジュモクのためですか？
明日 話そう。
今じゃないとダメなんです！
じゃないと 俺には…！
何が正しいか判断できないか？
俺は…。
あなたのことを
父親のように思ってました。
そんなふうに➡
誰かの重荷になりたくないんだよ。
♬〜
(春日)
とにかく 動ける人を探して！
(事務員たち) はい！
あ… 春日です。
(黛) はい どうしました？
え？ マァタジーが…⁉
(足音)
(銃声)
悠君…！
来るな‼
どうして ここに…
紫陽は山城美術館だと言ったろ！
香島って男が牛尾に殺されてた。
あれは あんたが指示したんだろ。
そうだろ‼
その牛尾が今から ここに来る
君は 早く行きなさい。
あんたの言うことなんて
信じられるわけないだろ‼
本当だ！
今日で全てを終わらせる。
私は 牛尾を始末するために
ここに来たんだ。
何で あんたが…。
悠君。
私は もう何も隠すつもりはない！
何をだよ？
ループクンドの骨から
紫陽を創ったことか？
それに母さんを利用したことか？
ああ…。
そうだ。
それは全て➡
この施設で行われた。
だが楓さんは…。
君のお母さんは➡
自分から望んで そうしたんだ。
ふざけんな…。
本当だ。
彼女は➡
自分から来たんだ。
われわれの聖母 ｢マァタジー｣を
産んでくれる５人です。
どうぞ。
(春日)((こちらが
協力していただける先生方です))
♬〜
(楓)((悠 大丈夫だからね))
((ちょっと会える時間が
少なくなるだけだから))
((その間は
会の人が見ててくれるからね))
((足音))
((まさか
君が樹木の会にいたなんて…))
((この子の父親が
病気で亡くなった時に➡
会の方に お世話になったんです))
((真鍋導師の教えがなかったら➡
この子と一緒に➡
今頃どうなってたか…))
((だから 今回 選ばれたのは➡
とっても光栄なんです))
((そうか…))
((すぐ気付いた？ 私だって))
((変わってないよ 君は全然…))
(京一の声)
((彼女とは 幼なじみだったんだ))
((彼女は昔から
とても頭のいい子でね➡
将来は学校の先生になりたい
なんて言ってたんだけど…))
(石見崎)((しかし そんな偶然が
あるとはねぇ))
((このことは
他のスタッフには黙っててくれ))
((余計な臆測を立てられると
面倒だ))
((俺も 彼女を
特別視するつもりはない))
((ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの成功が最優先だ))
((うん))
((父親に お前の実力を
見せつけてやんないとな))
((別に 父は関係ない))
((あ… そうだな 悪かった))
(佳代子)((移植したクローン胚
どれも見た目は正常だった))
((ここまでは問題はない
ということで いいんですか？))
((当面の課題は母体の管理ね))
((よろしくお願いします))
(春日) ２人には…。
((黄体ホルモンの注射を
受けてもらいます))
((え？))
((あなたたちには
ﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽの乱れが見えるので))
♬〜
(石見崎)((さ… どう出るかな))
((うっ うぅ…！ うっ…))
((嘔吐とせき込み))
(佳代子の声)((１人だけ…))
((喜ぶべきだと思いますよ
５分の１の成功率は))
(佳代子)((また何人か
代理母を用意できないの？))
((１人で十分です
われわれのマァタジーは))
((ハァ…))
♬〜
((ノック))
((つわり どう？))
(楓)((うん だいぶ落ち着いてる))
((そっか))
((よかった))
((あのさ これ…))
((好きだったよね？ 栗羊羹))
((あ…))
((妊婦には甘いもんだろ？))
((って 人それぞれなのかな？))
((いや そういうの
よく分かんなくて…))
((経験ないし…))
((食事は 決まったもの以外ダメだ
って言われてて…))
((気にすんな
ここの責任者は僕だ))
((ありがとう))
((私の好きなもの
覚えてくれてたのね))
((ハハ… 僕の分まで取って
食べてたでしょ))
((食べ物の恨みは忘れないよ))
((フフ…))
((ハハハハ…))
(石見崎の声)
((見つかったら問題になるぞ))
((いいだろ 羊羹ぐらい))
((特別視しないと言ってたのは
お前じゃないか))
((母体を気遣うのも俺の仕事だ))
((彼女は あっち側の人間だ))
((踏み込み過ぎると
まともな世界に戻れなくなるぞ))
((そもそも俺たちのしてることが
まともじゃないだろう))
((いや すまない))
((俺が言うことじゃないな))
((ドアが閉まる音))
((仙波先生が まだですね))
((どうですか？))
((ええ 順調ですよ))
♬〜
((出産後
われわれのマァタジーは➡
信者たちでチームを組んで
育てていくことになります))
((楓さん あなたには
母乳の提供をお願いします))
((直接あげることは
できないんですか？))
((われわれのマァタジーが➡
１人の母親に 執着を
示さないようにするためです))
((真鍋導師が
そう言い残されています))
((こんなとこで何してる？))
(石見崎)((あぁ…))
((何してた？))
((ん〜…))
((しばらく帰れてないから))
((娘か))
((名前 何だっけ？))
((真理))
((｢真理｣と書いて｢真理｣にした))
((お前らしいな))
((ハ…))
((動いた))
((え？))
((ほら また))
((耳当てて聞いてみて))
((あぁ！))
((ね？ フフ…))
((ハハ… うん))
((紫陽))
((え？))
((しはる？))
((うん))
((京一さん 覚えてる？))
((私が まだ高校生だった頃➡
よく２人で
美術館の近くを歩いてた))
((覚えてるよ))
((京一さんを思い出す時は➡
いつも
あの石階段を思い出してた))
((たくさんの紫陽花が咲いている
あの場所を…))
((紫陽花…))
((ドアが開く音))
(春日)((マァタジーは
無事に産まれるんですよね⁉))
(佳代子)((うるさいわね))
((あなたは
神にでも祈ってなさいよ))
(春日)
((まさか 失敗したんですか⁉))
(佳代子)((はぁ？))
(石見崎)((仙波先生にも
分からないことは ありますよ))
((想定内よ！))
((ドナー核のＤＮＡのダメージが
修復しきれなかった可能性や➡
卵子に核移植する際に➡
新たに生じてしまう可能性は
あった！))
((だから 結果は
予測できないじゃないですか！))
((あなたにはね！))
((成功するんですね？))
(佳代子)((私は完璧にやってる))
((成功するんですね⁉))
(佳代子)((そんなに不安なら➡
私が言ったように もっと
母体を用意するべきだったのよ))
((次は そうします))
((成功するまで続ける
そうですよね⁉))
((樹木の会は 聖母の誕生を
成功や失敗で語るのか？))
((人間を相手にしてるんだよ！))
((彼女のお腹に宿ってる命には
次なんてないんだ！))
(佳代子)((気にすることないわ))
((ここで道徳を語る方が
おかしい))
((道徳こそ必要じゃないですか))
((人間を創っている私たちには))
((｢私たち｣？))
((創ってるのは私よ))
((これは 真鍋導師から➡
誕生したマァタジーへと
受け継がれる 神器です))
(春日)
((あなたが持っていなさい))
((もはや
導師の お力に頼るしか…))
((椅子から立ち上がる音))
((走り去る足音))
((足音))
((ダメなの？))
((この子を
無事には産めないの？))
((予断を許さないってだけだ))
((大丈夫))
((無事に産まれるよ 君の…))
((君たちのマァタジーは 無事に))
((私の…))
((私の赤ちゃん…))
((ああ そうだ))
((君の子だ))
((紫陽だ))
((紫陽…))
(京一の声)
それから しばらくして➡
｢ログゼロ｣の最高責任者である
私の父 弓彦が死んだ。
(京一の声) そもそもが
弓彦の権威のかさに隠れて➡
行われていたプロジェクトだ。
チームの解散は仕方なかった。
だけど 私は…。
((うっ うぅ〜…！))
((ハァ ハァ…！))
((頑張れ))
((プロジェクトは関係ない…))
((関係ないのよね？))
((ああ 関係ない))
((ハァ…！ うぅ…！))
((ハァ ハァ…！))
((君には俺がついてる))
((産まれてくる子にも ずっと))
((うぅ〜…！))
((ずっとだ))
((うん…！))
♬〜
((赤ちゃんの泣き声))
(京一の声)
プロジェクトのメンバーには➡
死産だと伝えた。
(京一の声) 石見崎を除いて。
(石見崎)((これは 楓さんが
望んだことか？))
((俺もだ))
((俺も これが正しいと思った))
((お前は 会社よりジュモクより➡
彼女への愛情を取った
ってわけか))
♬〜
((イバラの道だな))
紫陽は➡
保育器なしでは
生きられない体だった。
ここは 彼女を生かすためだけの
施設となった。
その後も楓は
紫陽の存在を隠すためにも➡
樹木の会への信仰は捨てなかった。
紫陽が
人並みに暮らせるようになって➡
ここを離れてからのことは
君も知ってるだろう。
(キーボードを打つ音)
フゥ…。
⚟まぁた徹夜ですか？⚞
(小野寺) ハハ… 頑張りますねぇ。
なぁ 小野寺。
俺たちって➡
一体 何のために
こんなことしてんだっけなぁ…。
(小野寺)
そんなの決まってますよ。
誰もが幸せに暮らせる社会を
つくるためです。
フッ…。
ハハハハ…。
お前の口から
そんなんが出てくるとはな。
平間さんには 一生無理ですね。
フッ…。
お前なぁ…。
♬〜
ハァ…。
(ドアが開く音)
(足音)
(高木) どういうつもりだ？
あんなデータを
私たちに送りつけて。
反社長派と呼ばれる
あなたたちが➡
ずっと欲しかったものじゃ
ありませんか？
七瀬京一を➡
終わらせましょう。
(高木) 君 七瀬と組んで➡
私たちを陥れようとしてるんじゃ
ないだろうね？
覚悟を決めてください。
(高木) 君が信じられないんだよ！
七瀬には 恩があるんだろ？
ええ 返しきれないほど。
(高木) だったら…！
これは恩返しなんですよ。
(高木) はぁ？
(前原) あの人は…➡
背負い続けてきた荷物を➡
おろしたがってるんです。
あの頃は➡
本当に幸せだった。
(楓)((悠！))
((何？))
((紫陽ちゃん手伝ってあげて！))
((うん))
(楓)((大丈夫？))
((やるよ))
(紫陽)((ありがとう))
((うん… はい))
((今晩 何？))
((お好み焼き))
((お〜！))
((冷蔵庫に
ちくわあるから取って))
((これは？ どこに置く…？))
((それはリビング))
((あ 持っていく？ これ))
((うん ありがと))
((お好み焼きには ちくわだね！))
((ね そりゃそうでしょ))
((ありがと))
((あ 切ってもらっていい？))
((あぁ はいはい…))
((火をつける音))
(紫陽)((ついてる？))
((ん？ ついてると思うよ))
♬〜
((フフ…))
((ね？ あったかいでしょ？))
((うん ついてるね))
((フフ…))
♬〜
紫陽の あんな顔が見れたのは➡
君がいてくれたおかげだ。
♬〜
何言ってんだよ…。
何が｢幸せ｣だ。
母さんを殺したのも あんただろ。
母さんは
クローンの代理母の後遺症で…。
ああ。
長い年月をかけて
楓の体は蝕まれていた。
楓のことは➡
石見崎が罪悪感を感じる
きっかけになった。
それから あいつは➡
紫陽が弱っていく姿を
間近に見て…。
((罪は償わなければならない))
((それには 全てを公にして…))
((考え直してくれ))
((ここまで 一緒に
やってきたんじゃないか))
((公になんかしたら
俺も お前も終わりだよ))
((報いを受けて当然の
行いをしたんだよ 俺たちは))
((人間社会の倫理を犯したんだ))
((紫陽のことも考えろ))
((うちの社の保護がなければ
紫陽は生きていけない))
((このままじゃ彼女は長くない))
((社会に公表すれば
世界の同情を集めて➡
最先端の医療を受けられる道も
見えてくる！))
((うちでも薬の開発は行ってる
もう少しで…))
((お前が一番 分かってるだろ！
時間がないことは！))
((紫陽は世間にさらされることを
望んでない))
((死ぬことだって望んでない！))
石見崎の意志は固かった。
ループクンドの骨を君に委ね…。
あんたが殺させた‼
あの牛尾って男に‼
違う‼
牛尾は もはや…➡
誰の指示で動いてるのか
誰にも分からない。
ｼﾞｭﾓｸもｺﾝﾄﾛｰﾙできてない…！
ウソだ‼ あんたが殺したんだ‼
石見崎を追い詰めた。
それは認める。
だが…。
あんなことなど
決して望んでなかった。
私にとって➡
会社より 父より➡
ジュモクより何より
優先すべきは➡
紫陽を隠し守ることなんだよ。
勝手な言い分だな。
石見崎先生も 母さんも…。
あんたや仙波佳代子➡
ジュモクの勝手な都合で殺された。
何が｢紫陽のため｣だよ。
あんたは…。
あんたたちは‼
紫陽の…。
紫陽の命と運命を弄んでるだけだ。
分かってくれ…
紫陽を大事に思う気持ちは➡
君と一緒だ…。
うるさい 黙ってろ‼
じゃあ どうして僕の前から
連れていく必要があった？
どうして僕に｢死んだ｣なんて
ウソついたんだよ‼
あんたが言ってることは
全部きれいごとなんだよ…！
(足音)
＜『一次元の挿し木』は…＞
どうして…⁉
そんなもので何する気？
全てを片付ける。
今日で全てを。
(佳代子) 牛尾を殺すの？
でも ここには来ないわよ。
君は一体 何を…？
私も全てを終わらせるために
ここに来た。
あなたが牛尾を罠にかけようと
してるのに気付いたから。
私を利用したでしょ。
ああ。
利用した。
この何年もの間➡
牛尾が君を見張ってるのを
知ってたからな。
ループクンドの研究について
口にしたり➡
余計な誰かと接触しないようにね。
♬〜
(佳代子)((もうやめなさい))
((七瀬の息子が
うちにいるのは知ってる))
それも ただ見てただけじゃ ない。
スマホの中もパソコンの中も
全部…。
それで
あなたは私にメールを送った。
(佳代子の声) 牛尾が必ず
ループクンドの子を追ってくる➡
…と確信して。
((先ほど送ったメールの件だが➡
どうやら行き違いがあったらしい
無視してくれ))
((仙波先生には
確かな情報を追って連絡します))
昨日も同じようなメールを
私に送ったわよね？
♬〜
((操作する音))
(佳代子) 今日その場所で➡
人が殺されたってニュースを見た。
あなたが牛尾を使って殺した。
今日のための
テストだったんじゃない？
仕方がなかったわよね。
牛尾が誰の指示で動いてるのか
あなたには分からなかったから。
君は分かってるのか？
とってもシンプルな答えよ。
(佳代子の声) 奴はね➡
樹木の会のため
自身のｵﾘｼﾞﾅﾙである真鍋のため➡
誰の指示でもなく…➡
自分の意思で動いてる。
全てのループクンドにつながる
証拠を消すために。
全ての…。
牛尾がループクンドの子どもを
追ってるのは➡
この世から消し去るためよ。
君は…➡
牛尾に何をした？
ジュモクに連絡があったのよ。
体が弱ってる 助けてほしいって。
ループクンドの子どもから。
紫陽が…⁉
(佳代子の声) ええ そうよ。
((マァタジーが…⁉))
それでジュモクは
私に助けを求めた。
だから私は
あなたと同じ手を使って➡
牛尾を山城美術館に向かわせた。
どうして…。
そこにループクンドの子どもが
いるからよ。
♬〜
紫陽…！
(部屋を飛び出す音)
あなたが私から奪ったからよ！
大事な人を奪われる気持ち…。
味わいなさい。
♬〜
ハァ ハァ…！
ハッ…！
(水音)
ここには…。
私しかいない。
(水音)
(蓋を回す音)
ハッ…！
(蓋が開く音)
(ちゃぽん…)